Ne kadar da güzel bir kutlama oldu, Büyükanne.
Söyleme bana.
Ama senin de bulaşacağını hiç düşünmemiştim.
Özür dilerim. Uzun zamandır ilk kez eve dönüşündü,
ve ben, Ho Kaku, seni kalmaya zorladım.
Sho ordusunun bu kadar ilerleyeceğini hiç düşünmemiştim.
Ama lütfen, endişelenme.
Tonryuu oldukça sağlam bir kale--o kadar kolay düşmez.
Üstelik, ülkenin merkezinden takviye kuvvetlerin geleceğini umuyorum.
Vakit geç oldu. Çekilebilirsin, Ho Kaku.
Tabii ki.
O adam kim, Büyükanne?
Ho Kaku'yu mu kastediyorsun?
Ona bu kasabada hemen hemen her şeyi emanet ettim.
Geçen yıl salgında o kadar çok insan kaybettik--oğlum, torunlarım--
artık burayı yönetecek aileden kimse kalmadı.
Anlıyorum.
Ah, doğru ya!
O kadar telaşlıydım ki sana Sei Kyou'nun hediyelerini hiç gösteremedim!
Hemen getiriyorum.
Ne oldu, Ho Kaku?
Sadece geceleri biraz tehlikeli oluyor,
o yüzden seni almaya geleyim dedim.
Buyurun bu taraftan.
Hayır, teşekkürler.
Karanlıkta çok iyi görüyorum.
Siz, muhafızlar--benimle gelin.
Hanımefendi!
Ceza Kuvvetleri Harekete Geçiyor
Koçbaşı!
Kapıları koçbaşıyla kırın!
Lady Rui...
Sakin olun.
İşte buradasın.
Seni almaya geldim, Lady Rui.
Beni mi alacaksın?
Düşman girerse burası çok tehlikeli olur.
Seni evimde güvende tutacağım.
Hadi şimdi--bu taraftan.
Çek elini, hödük!
Hadi--bu taraftan.
Bekle--o...
Acil rapor!
Ho Kaku, efendim! Bir kuş takviye
haberi getirdi!
Ordu yaklaşık 35.000 kişi!
İki günlük mesafedeler!
Komutanları ise...
...kralın küçük kardeşi--Sei Kyou!
Tüh--
Leydi Rui...
Lütfen arabada biraz dinlenin, efendim.
Ah. Ju Haku.
Uyanık kalman ordunun daha hızlı
ilerlemesini sağlamaz.
Üstelik, dinlenmezsen,
diğerleri--
Farkındayım.
Sırf bana emir vermek için
bu kadar uzağa gelme.
Burada ne yapıyorsun ki?
Sen sadece bir öğretmensin--
savaştan anlamazsın.
Tek ben değilim.
Burada kampınızın önemli
destekçilerinden birçoğu var,
hepimiz bu büyük anınızda
size destek olmak istiyoruz.
Muhtemelen sadece yaranmaya
çalışıyorlar, hepsi bu.
Leydi Rui için endişeleniyor musun?
Sanırım öyle.
Altı yıl önceki isyandan sonra,
herkes beni terk etti.
Yine de iki kişi yanımdan
ayrılmadı, aptallar.
Sen, Ju Haku...
...ve Rui.
Başla!
"Sei"
"Sho"
Prensin ordusunun gücünü gösterin!
Generalimizi takip edin!
Rapor! Sağ kanat geri çekiliyor!
Takviye talep ediyorlar!
Ve merkez kısmen çöktü!
Düşmanın momentumu şaşırtıcı!
General? General Mai Kou!
Bi Kaku öldürüldü!
Oho... sandığımdan daha iyi çıktın, Sei Kyou.
Bu kadar! Geri çekilin!
Tonryuu'yu yakın zamanda alamayacağız!
Tam geri çekilme için gong çalınsın!
Ne-Ne oluyor? Düşman geri çekiliyor!
Bu tam bir geri çekilme mi?!
Bunun için biraz erken değil mi?
"Chin"
General Ryuu...
Hayır, tam zamanı!
Yarım günlük çarpışma, düşmanın gücünü anlamak için yeterli.
Tonryuu'yu alamayacağını anlar anlamaz geri çekilen,
gerçekten usta bir general—Şo domuzu!
Tamamen otorite! Sei Kyou onları otoritesiyle kovaladı!
Ne güç!
Sei Kyou'nun gücü, bu tek savaşla her yerde yankılandı!
Böylece Tonryuu, Sei Kyou'nun gelişinden sadece yarım gün sonra kurtarıldı.
Büyük zaferin heyecanı,
kurtarılmanın rahatlığı,
ve Tonryuu prensesi Rui'nin kocası, kralın kardeşi,
Sei Kyou'nun kurtarma operasyonunu yönetmesi,
şehri büyük bir sevinç fırtınasına sürükledi.
Bütün bu tezahüratlar...
İşte bizim Sei Kyou'muz!
Popüler olduğunu duymuştum... ama bu kadar mı?
Bunun yarısı Rui'nin popülaritesinden kaynaklanıyor diyebilirim.
Ben Ho Kaku, bu kalenin geçici lorduyum.
Buradaki halk adına, bu kurtarma görevine çıktığınız için,
size en içten teşekkürlerimi sunarım, Sei Kyou.
Tanımadığım bir isim. Ne zaman görevi devraldınız?
Geçen yıl.
Bir salgın, yönetici ailesinin üyelerini bir bir alıp götürdü,
ve görev bana kaldı.
Peki ya yaşlı kadın ve Rui neden tahliye edilmedi?
Efendim. Büyük hanım, Şo ordusu yaklaşırken hastalanmıştı.
Leydi Rui şu an ona bakıyor.
O zaman beni hemen oraya götürün.
Tabii. Bu taraftan.
General Ryuu, General En Ka. Benimle geleceksiniz.
Efendim!
Bizi epey yürütüyor.
İşte buradayız.
Lütfen--içeri buyurun.
Sei Kyou!
Büyükanne...
Hey, Ho Kaku. Rui nerede?
Ho Kaku!
Size bir mesajım var, Sei Kyou bey.
Ben, Ho Kaku, tüm kalbimle inanıyorum ki,
safkan Sei Kyou,
Chin'in gerçek kralı sizsiniz.
Dışarıda bilinmiyor olabilir,
ama altı yıl önceki isyanı duydum.
Sonucu üzücü olsa da,
kararlılığınıza hayran kaldım.
Ben, Ho Kaku, bir sonraki sefere
size yardım etme izni vermenizi diliyorum.
Tam olarak ne demeye çalışıyorsun?
Hadi mücevherli tahtın peşine bir kez daha düşelim!
Ben, Ho Kaku ve tüm Tonryuu ile birlikte!
Bu ne cüret!
Sei Kyou bey!
Sorun değil! Tonryuu'nun Sei Kyou'ya desteği kesindir.
40.000 asker ve sivilimiz,
artı sizin 30.000 askerinizle 70.000 eder.
Kanyou'ya tek bir hamlede saldırmak
ve şimdi hükmeden eski tüccar Ryo Fui'nin kellesini almak için yeterli!
O aptal Ei Sei'yi bertaraf edip, mücevherli tahtı nihayet
haklı hükümdara, Sei Kyou'ya vereceğiz!
Ben, Ho Kaku, bu uğurda size hizmet etmeye hazırım—ölüm pahasına bile!
Ho Kaku!
Rui nerede?
Tss. En azından bir adamı dinle, Sei Kyou.
En Ka! Öldür şunu!
Kahrolası Ryuu...
Ha?! En Ka!
Y-Yoksa... sen onun tarafında mıydın...?
Muhafızlar!
Bunu yanınıza bırakmayacağız,
alçak herifler.
Biraz uyu, Sei Kyou.
Ben, Ho Kaku, seninle sonra ilgileneceğim.
Plan biraz karmaşık,
ama üstesinden gelebileceğine inanıyorum,
Ho Kaku.
Tonryuu'daki olayın haberi
Kanyou'ya beş gün sonra ulaştı.
Tonryuu isyan etmiş,
ve yakındaki kasabalara
onlara katılmaları için çağrı yapıyorlar!
Bunun arkasında Sei Kyou var!
Sivilleri silahlandırdı--şimdi de
asker hazırlıyor gibi görünüyor!
Yalnızca kendi ordusu 30.000 kişi--
Tonryuu'nun askerleri ve sivilleri
de eklenince,
oldukça büyük bir güç olacak!
Aman tanrım, bu gerçekten sürpriz oldu.
Sho ordusunu bastırmak için yola çıkan bir ordu,
kendi isyanını başlatacak.
Üstelik kralın kardeşi Sei Kyou!
Ne korkunç!
Böyle seyirci kalamayız, Majesteleri.
Sei Kyou, doğuda büyük bir popülariteye sahip.
Bu isyanın büyümesinden endişe ediyorum.
Hemen bir cezalandırma birliği gönderip
bu işi kökünden halletmeliyiz.
Ve tabii ki, Sei Kyou'un kampındaki
herkesi, en alt seviyedekileri bile,
bu isyana karışıp karışmadıklarını
soruşturmalıyız.
İçeride ve dışarıda çok işimiz olacak.
Shou Bun Kun. Bir dakika--dışarıda konuşalım mı?
Tabii, efendim.
Komplo mu?! Sei Kyou'a tuzak mı kuruldu?
Sei Kyou'un böyle ani bir isyanı
plansız başlatabileceğini düşünüyor musun?
A-ama Tonryuu ne olacak?
Detayları bilmiyorum,
ama bu sefer Sho ordusunun hareketleri
başından beri doğal değildi.
Sho ordusunun da işin içinde olduğundan mı şüpheleniyorsun?
E-Efendim...
Her durumda, Sei Kyou'u öldürmemeliyiz.
Eğer cezalandırma birliği onu
canlı olarak geri getiremezse,
gerçekler karanlıkta kalacak.
Ve eğer Sei Kyou gerçekten de
bir tuzağa düşürüldüyse,
bu savaş bir kurtarma görevine dönüşecek.
Kurtarma mı? Cezalandırma birliği
bunun için uygun değil.
Haklısın. Ondan başka güvenebileceğimiz kimse yok.
"Hi"
Derhal Hi Shin Birliği'ne hızlı bir at gönderin!
Kralın kardeşi Sei Kyou'un ordusu,
Tonryuu'nun kuzeydoğusunda bir isyan başlattı!
Bu ayaklanmayı bastıracak olan cezalandırma birliğiyiz!
Karşınızda kendi Çinli yurttaşlarınız var--ama onlara yumuşak davranmayın!
Harekete geçin!
Heki! General olarak ilk seferin, değil mi?
Üstelik 30.000 askere komuta ediyorsun!
Aile servetini terfiine harcamaya değmiş, kuzen!
Kes şunu! Bunu hak ettim ben!
Kendinizi hazırlayın, ikiniz.
Bu sıradan bir savaş değil.
Sei Kyou bir komplo kurbanı mı oldu?!
Cezalandırma birliğinin generali sen olacaksın.
Tonryuu'daki isyancı birlikleri bastırmaya odaklanın;
Sei Kyou'yu kurtarmak için başka bir taktik birim göndereceğim.
Bir taktik birim mi?
Hi Shin Birliği.
Şu anda cephe hattından doğrudan Tonryuu'ya doğru ilerliyorlar.
Tonryuu
Mei Ovaları
Hi Shin Birliği
Cezalandırma Birliği
Plan, oraya varmadan önce cezalandırma birliğiyle birleşmeleri.
Hi Shin Birliği
Cezalandırma Birliği
Cezalandırıcı Güç
Hi Shin Gücü
Ceza Gücü
Cezalandırıcı Güç
Hi Shin Gücü
Cezalandırıcı Kuvvet
Hi Shin Birliği
Cezalandırma Gücü
O zaman geldiğinde, bu görevi Shin'e bizzat sen anlatacaksın.
Tabii ki takviye hazırlıyoruz,
ama mümkünse Prens Hazretleri'nin kampında kalmayı tercih ederiz.
Hi Shin Birliği, ha...
Onları koalisyon ordusu günlerinden beri görmemiştim.
Eminim sen de çok yol kat ettin, Shin.
Bir yıl önce Tonryuu'ya varan Ho Kaku,
nüfuzlu adamları para yağmuruna tutup onları kendi tarafına çekti,
hepsi bu gün için.
Dostlarım! Şimdi Sei Kyou ile ayaklanma zamanı!
Sei Kyou gerçek kraldır!
Hadi gidiyoruz! Kanyou'yu ele geçirip hain Ryo Fui'yi idam edeceğiz!
Sei Kyou ortada görünmese bile,
isyan büyük bir harekete dönüştü,
ve kısa sürede Tonryuu'da bir isyan ordusu toplandı.
Kitleler gerçekten de aptaldır.
Yine de, bu sayılar karşısında...
Belki de bununla Kanyou'yu ele geçirebiliriz,
öyle değil mi, General Ryuu?
Aptal olma.
Kankoku Geçidi sıkıca kapalıyken orayı geçemeyiz.
Benim işim, cezalandırma gücünün liderinin kafasını almamla bitiyor.
Ne şanslısın, bu kadar kolay bir işin var.
Yine de sanırım Ryo Fui'den daha rahatı yok.
Neden kralın komutanlarını cezalandırma gücünün başına koydum ki?
Sonunda Sei Kyou'yu öldürmek için bir bahane bulmuştuk!
Mou Bu'yu gönderseydik, şimdiye kadar her şey bitmişti.
Kralın kampından bir ordunun ne tür hileler yapabileceği belli olmaz!
Sorun değil. Hiçbir şey yapamazlar.
Üstelik kralın kampı ile prensin kampı arasında iç çatışma yaşanacak.
Karşı taraf epey güç kaybedecek.
Ve bu bizim için hiçbir kayıp değil.
Sadece geriye yaslanıp mücadelelerini izleyebiliriz.
Bu arada, bir kozum daha var.
Acaba cezalandırma gücü sağ salim Tonryuu'ya varabilecek mi?
On gün sonra...
"Heki" "Chin"
Heki'nin liderliğindeki cezalandırma birliği,
Tonryuu'ya iki günlük mesafedeyken
şehrin isyancı ordusunun 70.000 askeriyle karşılaştı.
İstediğiniz zaman başlayabiliriz, efendim.
Buraya kadar mı geldiler?
Ve 70.000--bu beklediğimizden 20.000 fazla.
İsyancı ordunun tahmin ettiğimizden daha fazla büyüdüğü anlaşılıyor.
Yolda asker toplayarak 40.000'e ulaştık.
Ama onlar sivilleri silahlandırmış--sayıları şişirilmiş.
Düzenli bir ordu olarak kazanma şansımız oldukça yüksek.
Nicelik değil nitelik!
Mevzilerinizi alın!
Sağdan bir toz bulutu!
Yaklaşan bir ordu!
O... o Sho ordusu!
Ne?!
Ryuu efendim! Sağda Sho ordusu belirdi!
Sakin ol. Onlar bizim tarafımızda.
Ha?
Cezalandırma Birliği
Sho Ordusu
İsyancı Ordu
Planlandığı gibi.
Sho Ordusu
Şo Ordusu
Hücum! Çin Ordusu'nun
zayıf kanadını yarın!
Hayır! Şo Ordusu önce bize saldırıyor!
Sağ kanada ben komuta edeceğim.
Merkez savunmaya odaklansın!
Hey, Heki efendi!
Ne oluyor--yan taraftan gelen
bir ordu mu?!
Düşman mı?
İleri!
Düşman şaşkına döndü!
Sağ ordu! Çabuk--sağ kanada!
Savunma düzeni alın!
Duvar oluşturun!
Çabuk, şimdi! Koşun!
Savunma düzeni--acele edin!
Kahretsin! Arkamız tamamen açık!
Faydası yok... çok geç kaldık!
Mai Kou! O da ne?
Heki efendi! Şo ile aramızda
başka bir ordu belirdi!
Bu da ne?
Müttefik mi?
Ş-Şu...
"Hi"
...Hi Shin Birliği!
Tam zamanında yetiştik.
Hücum!
Onlar da düşman!
Aptal mısın sen?!
O kadar geç kaldık ki şimdi
biz zor durumdayız!
Geliyorlar!
Öldürün onları!
Gangli!
Gangli bu!
Biliyordum!
Küme! Küme! Küme! Küme!
Hi Shin Birliği için Kyou Kai'nin yeni taktiklerinden biri: "Gangli" veya "metanet."
Beş kişilik iki müfreze anında bir araya gelir.
On kişi tek bir kümeye dönüşür,
kalkanları alttan düşmana doğru birleşir.
Geliyorlar!
Ve sonra: "Ware Iwa Naru" — "Biz Taşız."
Her kümedeki on adamın birleşen zihinsel odaklanmasıyla...
...her türlü darbeye dayanabilirler.
Yukarıda ne oldu?!
Aferin, aferin!
Düşmanın hücumunu tam durdurmayı başardınız!
Burası artık bize emanet!
Tam bir kargaşa...
Artık sağ taraf için endişelenmene gerek yok!
Gerisini biz hallederiz,
siz merkezdeki pozisyonunuza dönebilirsiniz, General Heki.
Oh!
İki yıldır görüşmemiştik — Sai'den beri, değil mi Hekii?
Te... Ten?!
Ah, evet, uzun zaman oldu, değil mi?
Vay canına, Ten, gerçekten büyümüşsün!
Gözlerin şimdi...
gezinmiyordu, değil mi?
Ş-Şey, ah, tam zamanında geldiniz!
Sayenizde...
Bekle, Ten—sen taktikçisin.
Burada olman doğru mu?
Dışarıda tam bir kıyamet kopuyor!
Evet, hiç sorun değil.
Bu kadar düşman varken, neyse.
"Bu kadar" mı?!
Sho'nun 10.000'den fazla askeri var, sizinki ise sadece 3.000!
Haklısın! İlerle!
Tıpkı senin general olduğun gibi, Heki,
biz de bu iki yılda biraz ilerleme kaydettik.
Kyou Kai geri döndü. Bu kolay bir örnek.
Şurada yüz kadar var.
Doğru!
Hi Shin Birliği artık 5.000 kişilik.
Kyou Kai tabur komutanı oldu.
N-Ne?!
Ama biliyorsun, Heki...
Son iki yılda en fazla ilerleme kaydeden...
...o oldu.
O-Öldürün onu!
Bir savaş baltası! Shin mi?
İki tür general vardır:
Biri ana kampta kalıp orduya güven verir;
diğeri ise ön saflarda savaş baltası sallayarak...
askerlerin moralini yükseltir.
Ve tabii ki Shin de ikinci tür olmak istiyor!
O Shin...
General Ou Ki'nin kendisine bıraktığı...
savaş baltasını kullanmaya hazırlanıyor bile.
Tonryuu Saldırısı
Kingdom'de sonraki bölüm: "Tonryuu Saldırısı."